reyezuelo,
si no fuera por mi,
¿realmente piensas
¿Podrías haber entrado en esta empresa?
¿Eh?
¿Con un salario tan alto?
Quiero dimitir.
¿Renunciar?
Créeme.
Voy a correr la voz,
y nadie
en Cloudton se atrevería a contratarte.
Ah, claro.
tu podrías
te ruego mi querido hermano.
(No puedo molestarme)
(Ya no es el Sr. Alston.)
¡Toma esto!
Y esto.
Este es el último
propuesta de proyecto de planificación.
Quiero que me escribas una copia a mano.
Debe completarse hoy.
Bueno.
¿Oh?
Saliste tan pronto.
Veo que todo está sombrío.
Realmente te quemaste, ¿eh?
¡Ay!
algunas personas no deberían pensar
pueden hacer lo que quieran
solo porque tienen conexiones.
El director general no tolerará eso.
Por favor, hazte a un lado.
Hmph.
Qué impostor.